Enunciado: "Execute o arquivo sampling.m com o áudio habilitado. Interprete e explique os 
resultados ressaltando, por exemplo, por que o áudio parece ter volume mais fraco após a amostragem. 
Sugira uma solução para o problema."

O sinal analógico de entrada é xc(t) = cos(2*pi*440*t) - 0.9 *cos(2*pi*2440*t), 
uma composição de dois sinais cossenoidais, sendo o primeiro de frequência igual
a 400 Hz, e o segundo 2440 Hz.

Inicialmente, foi reproduzido o som gerado por essa função.

Após, foi definida uma frequência de amostragem de 2000 Hz, e o sinal de entrada foi 
amostrado, gerando como resultado um som diferente ("mais fraco").

Então, foram gerados os gráficos das transformadas de Fourier no tempo discreto pelo 
método da FFT do sinal antes da amostragem e após a amostragem, representando o sinal
no domínio da frequência.

No primeiro gráfico, observa-se duas frequências destacadas, uma em 440 Hz e outra em 2440 Hz.

No segundo gráfico, por outro lado, somente uma frequência foi destacada, em 440 Hz.
Isso se deve à frequência de amostragem empregada, que atende o critério de Nyquist para 
o primeiro sinal cossenoidal, ou seja, é maior que 2 x 440 Hz = 880 Hz, no entanto não atende
o critério de Nyquist para o segundo sinal cossenoidal, ou seja, Fs < 2 x 2440 Hz.
Assim, a frequência aparente do segundo sinal é de 2440 - 2000 = 440 Hz também, o que 
faz com que pareça que a única nota tocada é aquela com frequência igual a 440 Hz (lá natural.)

Uma solução para isso é empregar frequências de amostragem superiores a 4880 Hz, 
como por exemplo 5 kHz.